Efectuar una aplicació seguint el patró de disseny MVC per resoldre el problema de la codificació de Huffman de forma àvida.

El programa ha de presentar una GUI a on l'usuari pugui indicar un arxiu d'entrada. L'aplicació haurà d'analitzar-lo, associar-li un codi de Huffman amb la tècnica àvida vista a classe i donar la informació dels resultats finals (codi de Huffman obtingut, mida de l'arxiu abans i després de comprimir, ...). També ha de dur a terme la comparativa entre l'entropia teòrica de cada compressió i la que es dona realment. Associat al codi del programa s'ha de lliurar una memòria i un vídeo amb les mateixes condicions que les pràctiques anteriors.



Feines addicionals per l'entrega a la convocatòria durant el curs: són la mateixa a dos nivells, és a dir és desenvolupa un o l'altre punt (puntuen de 0 a 3 punts sobre 10): 

       1) Que el programa gravi al disc un arxiu comprimit i un de nou que sigui el comprimit una vegada descomprimit. En aquest cas tot el procés té la informació en memòria.

       2) Un programa capaç de comprimir arxius o descomprimir. Però en aquest cas, s'ha de poder obrir el programa i descomprimir un arxiu (comprimit per ell). Teniu en compte que per aquesta opció a l'arxiu comprimit hi ha d'haver la informació necessària per poder descomprimir-lo.

Convocatòria de juliol: L'opció 1 de les tasques addicionals és obligatòria.


Teniu en compta que per exemple a un arxiu gros que contengui una cadena d'ADN el guany serà molt, però a un arxiu de text gros amb molts de caràcters diferents el guany serà molt poc o ho empitjorareu. El mateix passa amb imatges regulars o irregulars.

(Per generar l'arxiu comprimit, penseu que a la compressió també hi ha d'haver el codi, si no, no es podrà descomprimir)

(Ajuda: Podeu efectuar comparatives entre diferents tipus d'arxius i explicar-la a la memòria).

Data límit 8 de maig de 2022.